ESSENCIAL:

1. Esp32 funcionando como uma luz, encima das portas e onde estiver os botões ao
lado do leito, ajudando também a monitorar os enfermeiros, pois ao ser ligado irá
começar a cronometrar o atendimento da chamada, e ao ser desligado irá finalizar a
contagem do cronômetro. Ao utilizar esse meio retiraremos a necessidade de usos
de cabos e fios no hospital, ajudando a cortar custos desnecessários. Esp32 é
programado para ter uma conversação com o desenvolvimento web, ajudando no
nosso sistema como um todo.

4. O paciente terá ao seu lado o botão de emergência, e acima dele haverá duas luzes:
Uma vermelha e outra verde, a vermelha indicará para o paciente que ao pressionar
o botão ele obteve o chamado, e quando o enfermeiro receber a chamada ele
poderá apertar uma tecla que ao ser pressionada acenderá no quarto do paciente a
luz verde, indicando que seu chamado foi ouvido e ele será atendido em breve por
um profissional. MELHORAR

8. Sistema de chamada automático: Os dados vitais do paciente estaria sendo vigiado
pelo nosso sistema, ao aparecer algo diferente e extremamente diferente para a
ficha do paciente acionaria o alarme e o display no posto de enfermagem mostraria
o quarto e leito que estaria ocorrendo a emergência, como em um sistema de
chamada acionado pelo acompanhante ou paciente. Isso seria monitorado e
programado para o que seria emergente e diferente em cada caso dos pacientes. 

12. Implementação do prontuário médico no display do enfermeiro(a) de acordo com os
gráficos diários, monstrar as informações úteis para o enfermeiro economizando tempo,
nesse prontuário pode exibir o que com frequência acontece com o paciente, por
exemplo o que ele é alergico.  DO POSTO E DO LEITO


13. TABLET OU TOTEM, três botoes para ranqueamento, a tela mostra o desenho das três
utilidades e uma abertura para ler o QRcode do cracha do enfermeiro, ao ler o o codigo do cracha 
o prontuario é liberado p o enfermeiro ler. 
--(6. Ranqueamento de emergência: Ao lado do leito em um lugar orientado pela equipe
médica, será posto três botões onde o paciente pode apertar para três necessidades
diferentes: Uso pessoal (necessidade básicas, dúvidas, fome); remédio (somente
para pedir não para especificar qual remédio); emergência. Ao ser pressionado um
desses botões acionará o alarme no posto de enfermagem, isso ajudaria em casos
que vários pacientes apertassem o botão juntos, e ajudaria a entender qual
atendimento priorizar em casos de emergência. Sendo obrigatória o atendimento em
todos os casos, pois o paciente pode apertar botões errados por engano própria. O
uso dos três botões seria explicado para o acompanhante do paciente e para o
próprio paciente que não estiver debilitado.  MELHORAR)



INTERESSANTE:

3. Monitoramento da chamada de enfermagem: Ao acontecer a chamada o nosso
sistema irá começar a cronometrar o atendimento e quando o enfermeiro for no
quarto do paciente e desligar a chamada será cronometrado e anotado no nosso
sistema, indicando quanto tempo demora para o hospital acolher seus pacientes
mais vulneráveis.

15. Coleta da quantidade que cada botão foi apertado com geração de gráficos diários,
semanais e mensais de pacientes que estão internados. Nesses gráficos terão a
quantidade de chamadas feitas por cada paciente em cada sala e uma possível
coisa a ser colocada é uma justificativa para entender o porque são realizados esses
chamados e entender o padrão do paciente para ver suas necessidades.

16. Colocar o horário do remedio do paciente no sistema mostrando em uma tela quando tal paciente precisa tomar o medicamento. PACOTE OURO

2. Pulseira para enfermeiros e técnicos de enfermagem que ao acontecer a chamada
enviará uma mensagem com o leito e quarto onde a emergência está acontecendo,
influenciando diretamente na rapidez e agilidade do atendimento. PACOTE OURO



DESNECESSÁRIO:
9. Analistas de sistema: Teríamos um analista que iria monitorar os sistemas das
empresas para que caso ocorra um erro no nosso sistema de emergência iria
mobilizar uma equipe de suporte da empresa FaithSec para consertar o erro mais
rápido possível, evitando transtorno e erros irreversíveis.

14. Botão móvel, é literalmente uma tag com localização que quando apertada acende
uma luz e indica onde o paciente está no hospital no posto de enfermagem.

7. Auxílio para o acompanhante: Botão branco onde o paciente não alcance, somente
o acompanhante. Ao acionar o botão ele pediria um auxílio de um técnico em
enfermagem ou enfermeiro, para que ele possa sair (por diversas razões, como ir
fazer suas necessidades pessoais ou trocar para outro acompanhante em casos
específicos onde pode haver a troca), e o enfermeiro ficaria supervisionando o
paciente que em casos especiais não pode ficar sem auxílio.

5. Haverá tablets pelos corredores em lugares pré estabelecidos pela instituição
hospitalar onde mostrará na tela o quarto e leito de emergência, ajudando a equipe
hospitalar a encontrar a emergência.



raspberry pi-- PARA FAZER TOTEM




DESIGN BRIEFING:

DESAFIO- sistema de chamada de emergencia, de baixo custo, com inovações nas chamadas; 


ESCOPO E RESTRIÇÕES- não podemos vulnerabilizar o paciente

O QUE JÁ SABEMOS- nosso sistema tem a comunicação avançada entre pac e enf, reduz gastos de cabeamento do hospital, aumenta as informações dos pacientes melhorando a estrutura/atendimento do hospital, aumenta a segurança do paciente em casos de emergencia, facil acesso de informações do pacientes de uma maneira rapida por causa do totem no leito dele, 

RESULTADOS ESPERADOS-redução de custos, melhora na comunicação entre equipe de enfermagem e paciente, avanço na tecnologia hospitalar, diminuição no alarde do psicologico do paciente diminuindo a sensação de estresse/desespero usando uma resposta para o paciente assim que ele acionar o alarme, 

QUESTÕES EM ABERTO- tablets nos corredores, pulseiras com enfermeiros, quais botoes utilizar no leito, 

MÉTRICAS-

BENEFICIÁRIO-










STEAKHOLDERS
INTERNOS TRABALHAR DIRETAMENTE: criação do sistemas, da solução, o desenvolverdor
EXTERNOS: pacientes, setor de enf inteir, ser bem especifico


FUNÇÕES

BOTAO DE VALORES NO ORÇAMENTO
VER VALORES, função que mostra os valores, muda visual


ORÇAMENTO PERSONALIZADO
TODOS OS CAMPOS OBRIGATÓRIOS 
TABLET, LEITO, QUANTOS, ENF, sempre numero
ENVIAR,função que varre e verifica se os outros campos estão corretamente preenchidos


SUPORTE
NOME, função: obrigatório
CNPJ, função que valida o cnpj como existente ou não
ESTADO, lê o campo de CNPJ e vê se existe uma empresa com esse cnpj ou não nesse estado
TELEFONE, se está preenchido todos os numeros e formatar o campo, limitar quantidade
MENSAGEM, função delimita quant de caracter
ENVIAR, função que varre e verifica se os outros campos estão corretamente preenchidos






















